Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada arzulanan
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben aldım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Gum-Gum...
Bununla ne demek istiyorsun?
Lütfen bir haftaya indir.
Benimle dalga geçme!
O böceği çıkarsaydın,
yiyebilirdin, değil mi?
Üç gün boyunca kaymağını alarak
pişirdim...
Ben müşteriyim! Sana para ödüyorum!
Para... açlığını doyurabilir mi?
Ne dedin sen?!
"Acaba...
açlığını doyurabilir mi?!" diyorum!
"İstenmeyen Müşteri!
Sanji'nin Yemeği ve Ghin'in Borcu."
Artık... dayanamıyorum...
Müşteriye hizmet! İşte bu "aşk"tır!
Ve "aşk" demek "restoran" demektir!
Müşteri kraldır!!
Motto! Motto! Hizmet mottosu!
Hizmet, güler yüzle başlar!
Hoş geldin, kahrolası dolandırıcı.
Lütfen bir daha gelme.
Çok özür dilerim.
On bin berry geliyor!
Acınası görünüyorsun!
Tamam! Güzel bir tuvalet molası verdim,
bugün yine formun zirvesindeyim!
Oh? Hoş geldin, kahrolası dolandırıcı.
Motto! Motto! Hizmet motto!
Müşteriye...
Ahh! Müşterimiz...
Yine sen, Sanji! Müşterimize
ne yapıyorsun?!
Hem de kim?
Bir Deniz Kuvvetleri Teğmeni!
Ne var, kahrolası aşçı?!
Benimle sanki arkadaşmışız gibi
adımı ağzına alma!
Kahrolası bir aşçının bana
"kahrolası aşçı" deme hakkı yok!
Restoranlar müşteriler olmadan
var olamaz!
Kıymetli müşterimize zarar vermek...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Müşteri denen şey de neyin nesi?
Yemeği önemsemedi.
Üstüne bir de aşçılara hakaret etti.
Ben de ona bir ders verdim.
Bu restoran da ne böyle...
Hiçbir restoran müşterilerine
böyle davranmamalı...
Kapatacağım... Bu restoranı
kapatacağım! Kapatacağım!!
Hükümetle hemen iletişime geçip...
O zaman seni burada bitirsem iyi olur...
Dur, Yardımcı Şef!
--Kendini beğenmiş herif
--Ne yapıyorsun?!
Eğer ona saldırmaya devam edersen,
--Kendini beğenmiş herif
--Ne yapıyorsun?!
Eğer ona saldırmaya devam edersen,
--burnu büyük biri
--başımız büyük belaya girer!
Dur, Sanji!! Dur!
--burnu büyük biri
--başımız büyük belaya girer!
Dur, Sanji!! Dur!
--beni deli ediyor!!
--İşi çok ileri götürdün, Sanji!
Kendini önemli birisi mi sanıyorsun?! Hah?!
Ne oldu?
Vay canına...
Şimdi ne oldu?
Ne oldu?
Vay... beni korkuttun...
P-Patron! Sen ne yapıyorsun böyle?!
Kahretsin!! Restoranın tavanı...
Senin suçun, seni şımarık!!
Kendin kırdın zaten!
Ne yapıyorsun, Patron?!
Onu sonra yaparsın,
lütfen Sanji'yi durdur!!
Hey, Sanji!
Yine mi restoranda kavga çıkarıyorsun, seni aptal?!
Kes sesini, lanet herif!
Ne dedin sen?! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Restoranımı batırmaya mı çalışıyorsun?!
Seni velet!!
Sen de! Defol git buradan artık!
Bu restoran da ne böyle? Sahibi bile gangster gibi...
Sanki... sanki... bir korsan gemisi gibi!
Dinle! Müşteri kraldır!
Sadece senin lanet kötü yemeklerini yiyenler için.
Patty, Sanji! Kavga edecekseniz, mutfakta yapın!
Bu salaklar gerçekten aşçı mı?
Y-yardımcı! Yardımcı Fullbody!
B-başımız dertte!
Vay be... ne vahşi bir restoran...
Korsan Krieg'in adamı kaçtı!
Ne?!
Krieg Korsanları'nın izini bulmak için yedi kişiyle zor yakalamıştık onu...
Olamaz! Üç gün önce yakaladığımızda açlıktan ölmek üzereydi!
Ve o zamandan beri hiç yemek vermedik!
K-Krieg Korsanları...
Doğu Mavi'deki en güçlü korsanlar oldukları söyleniyor...
Ben çok...
Yeni bir müşterimiz var.
Umarım burada kavga çıkaracak biri değildir.
Bir korsan, ha?
Ne olursa olsun. Bana yemek getirin.
Burası bir restoran, değil mi?
Hoş geldin, lanet dolandırıcı.
Son bir kez daha söylüyorum, iyi dinle. Bana yemek getirin.
O aşçı öldürülecek...
Efendim, çok özür dilerim, ama yemeğin parasını ödeyebilecek durumda mısınız?
Bir mermi yeter mi?
Yani paran yok, öyle mi?
Ne?!
Patty, o aptal! Sandalyeyi kırdı...
Ne güç!
Yemeğin parasını ödeyemiyorsan, müşteri değilsin.
Aferin, Aşçı!
Hadi vur şu korsana, Patty-san!
Oh... Karnın gurulduyor, korsan.
O bir osuruktu, seni aptal rakun köpek.
Hadi bana yiyecek getir.
Müşteri değilsen,
defol git şimdi!!
B-Ben artık dayanamıyorum!
Bu restoranla hiçbir
alakam kalmadı!
B-Bir daha asla buraya gelmeyeceğim!
Şimdi, aptal müşteriler,
yemeğinize devam edin!
Lütfen bir daha gelmeyin. Hımph!
Kahretsin! Normal halimde olsaydım,
böyle biri tarafından...
alay edilmezdim...
Hey, acaba aç mısın?
Kes sesini! Aç değilim!
Ye bunu.
Kes sesini! Defol git!
Düşkün halimde bile,
başkasının sadakasını kabul etmem.
Şu yemeği hemen buradan al!
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce ye!
Bana göre, aç olan herkes müşteridir.
Üzgünüm, ama ben müşteri değilim.
Ne kadar büyük ve acımasız bir okyanus...
Okyanusta yiyecek ve suyunun
bitmesi ne kadar korkunç...
Ne kadar zor...
Aç bir insanın ne hissettiğini
herkesten iyi anlayabiliyorum.
Gururun için ölmek istiyorsan öl,
ama yiyip hayatta kalırsan,
bir geleceğin olmaz mı?
Üzgünüm...
Üzgünüm... Teşekkür ederim...
Öleceğimi sanmıştım.
Bitti sandım...
Lezzetli... Lezzetli...
Hiç bu kadar lezzetli bir yemek yememiştim.
Lanet olası lezzetli, değil mi?
İyi bir aşçı buldum!
Hey sen, sana yemek verdiği için şanslısın!
Neredeyse ölüyordun!
Hey sen, aşçı! Benim ekibime katıl!
Ha?
Korsan gemimde aşçı ol!
--Ha?!
Sen bir korsan mısın?
Evet!
Neden bu restorana bir top mermisi attın lan sen?
Bu bir kazaydı!
Kendini savunma amaçlı, şaşkın bir atış.
Ne dedin şimdi?
Her neyse, bu restorana aptalca bir şey yapma.
Burasının sahibi, ünlü bir korsan grubunda aşçılık yapmış biriydi.
Anlıyorum... Demek babamız bir korsanmış...
O lanet herif için bu restoran, hazinesi gibi bir şey...
Üstelik, ona hayranlık duyarak buraya gelen şu aşçılar da,
tıpkı korsanlar gibi hepsi sıcak kanlı.
Aslında korsanların girip çıktığı bu mekân için biçilmiş kaftanlar.
Evet, bu restoran gerçekten çılgın bir yer.
Aynen. Burası her gün böyle.
Son zamanlarda aşçılar ve korsanlar arasındaki kavgaları izlemeye gelen müşteriler bile var.
Bu yüzden garsonların hepsi korkup kaçtı.
Ha, anladım... İşte bu yüzden babam bana bir yıl burada çalışmamı söyledi...
Hey, grubumuza katıl.
Hayır. Bu restoranda çalışmamın bir nedeni var.
Hayır! Reddediyorum!
Ne yani, ne demek istiyorsun?!
Reddini reddediyorum!
İyi bir aşçısın, hadi birlikte korsan olalım.
Hey, dediklerimi dinle.
Peki, o neden ne?
Sana söylemek zorunda değilim.
Ha? Az önce dediklerimi dinle diyordun!
Söylediklerimi kabul et diyorum!
Seni üç parçaya böleceğim, lanet saman şapkalı!
Ne dedin sen?!
Saman şapkayla dalga geçersen
seni döverim, geri zekalı!
Araya girmek için özür dilerim...
--Ne?!
Ben Krieg Korsanları'ndan Ghin.
Sen de bir korsansın, değil mi? Herhangi bir hedefin var mı?
One Piece'in peşindeyim. Grand Line'a gireceğim.
Bir aşçı aradığına göre, ekip sayın az gibi.
Evet. O beşinci üye.
Beni niye sayıyorsun?!
İyi birine benziyorsun, o yüzden uyarayım.
Grand Line, kesinlikle uzak durman gereken bir yer.
Hâlâ gençsin.
Acele etmene gerek yok.
Grand Line, tüm okyanusun
sadece küçük bir kısmı.
Korsan olmak istiyorsan,
karşında uçsuz bucaksız bir okyanus var.
Anlıyorum... Grand Line hakkında
bir şeyler biliyor musun?
Hayır... Hiçbir şey bilmiyorum...
Onun hakkında hiçbir şey anlamıyorum...
İşte tam da bu yüzden korkuyorum...
Sen o Krieg'in adamısın,
böyle korkakça konuşuyorsun...
Hmm? Krieg kim?
3. masanın ordövrleri hazır!
Kendin götür.
Garsonumuz yok.
Ama gerçekten sorun olmaz mı, Patty?
Ne olmaz mı?
Restoranda daha önce dövdüğün adamın
Krieg Korsanları'ndan biri olduğunu duydum.
Evet, duydum.
"Don Krieg", bu okyanusun en güçlü
ve en kötü korsanı.
Doğru.
Hmm?
Sonuçta, 50 korsan gemisinin kaptanlarını
kontrol eden bir filonun donu.
Bir canavardan farksız...
Peki, sorun ne?
Olağanüstü gücünün 5000'den fazla
korsandan oluştuğunu duydum.
Örneğin, eğer o adam
Don Krieg'e burada başına gelenleri anlatırsa,
bu restoran muhtemelen
bir fil sürüsünün karıncaları ezmesi gibi
paramparça olur.
Öyle mi?
Yani onu iyi mi ağırlamalıydım?
Diğer müşterilere saygısızlık olur.
Ünlü dövüş aşçılarının itibarını zedeler,
Sea Restaurant Baratie'nin!
Şimdiye kadar kaç korsanı
kovduğumuzu sanıyorsun?
Bu kadar korkuyorsan, istifa et!
Ne diyorsun?!
Evet, tüm garsonlar
senin bu lafların yüzünden istifa etti!
Patty! Bu kadar meşgul olmamızın
suçlusu sensin!
Ha! O yumuşaklar zaten
baştan beri işe yaramazdı!
Hadi bakalım!
Carne, hallet şunu!
Patty, döverim ben onu!
Hey, sizi ahmaklar!
Hadi işinize bakın artık!
Evet, Patron!
O zaman hoşça kal...
Ama ben yine de Grand Line'a gideceğim.
Tamam. Ne istersen yap.
Ben senin için bir yabancıyım. Seni durdurmaya hakkım yok.
Sadece uyarmak istedim.
Ve Sanji-san, çok teşekkür ederim!
Sana hayatımı borçluyum. Bana verdiğin yemek dünyanın en lezzetlisiydi.
Bir daha gelip yiyebilir miyim?
Ne zaman istersen!
Hey sen, ayak işleri!
Ugh!
Patron!
İşte buradasın!
Hadi, Ghin.
Ahh, özür dilerim.
Bana bedava yemek verdiğin için azar işiteceksin, değil mi?
Şey...
kanıt yoksa azar işitmem için bir sebep yok.
Bir daha yakalanma, Ghin!
Teşekkürler, Sanji-san!
İyiliğini asla unutmayacağım!
Sanji! Ayak işleri!
Hadi işine bak artık!
Hey, 3. masa hazır!
Ben Luffy!
Bundan sonra ayak işleri benim. Tanıştığımıza memnun oldum!
6. masanın tatlısı hala hazır değil mi?!
Hey, bu sipariş kimin üzerinde?!
O sen değil misin?!
Şu an çok meşgulüm!
Çünkü sürekli dalıyorsun!
Ne dedin sen?! Kavga mı istiyorsun?!
İşin yoksa, bulaşık falan yıka,
ayak işleri!
Sanji nerede?
Yemek salonunda bir müşteriye yazıyor.
Yine mi?!
Zaten baştan Sous Şef olmasına sinir olmuştum!
En uzun süredir burada çalışan o olduğu için elden bir şey gelmez.
Patronla anlaşamadığı halde
neden hâlâ burada kaldığını
biliyor musun?
Bir sonraki Baş Şef olmayı hedefliyor.
Ona dikkatlice bakarsan anlarsın.
--Ha?
Hey, ayak işleri çocuğu!
Şu ana kadar kaç tabak kırdın?!
Ah, özür dilerim. Saymayı unuttum.
Demek istediğim bu değil! Kırdığın için özür dile!
Bulaşıkları boşver. Şurayı temizle!
Tamam, bana bırak!
Yemeği alma!
O ana yemek!!
Ah, merak etme!
Ahhh!!
Ah, ah, ah, ah...
Zaten mutfaktan çıksanız artık?!
Sen gidip sipariş al, tamam mı?
Git müşterilere ne yemek istediklerini sor! Bunu yapabilirsin, değil mi?!
Evet...
Ayak işleri gerçekten yorucu. Koby için de çok zor olmalı.
Hey, ayak işleri çocuğu!
Off! Sizler...
Burada bir yıl çalışman gerekiyormuş!
Gemi için bayrağımızı yeniden çizsek sorun olur mu?
Ahhh... Lezzetli yemekleri bensiz mi yiyorsunuz?!
Nasıl yaparsınız?!
Bu bizim işimiz, değil mi çocuklar?
Al bunu!
E-evet...
Şey, buradaki yemeklerin lezzetli olduğu doğru.
Senin adına üzüldüm ama...
kendin iç!
--Bunu yaptığına inanamıyorum!
Midem ağrıyor!
Bu iğrençti!
Ne gürültü...
Arkadaşları falan mı acaba?
Kendin yap.
Ah, ey muazzam okyanus!
Bugünkü karşılaşma için teşekkür ederim!
Ne?!
Ah, aşkım, bu zorluğa daha fazla dayanamam.
Hadi, gül geç üstümden.
Artık seninle birlikteyse
adi bir korsan ya da şeytan bile olmaya hazırım!
Ancak ne kadar trajik!
Aramızda çok büyük bir engel var!
O engel benim, değil mi Sanji?
Lanet herif!
Bu iyi bir fırsat. Neden onlarla birlikte
bir korsan olmuyorsun?
Bu restoranda artık sana ihtiyaç yok!
Anlıyorum...
O aşçı hayatını kurtardı,
ve sen buraya geri dönebildin...
Bunu mu söylüyorsun, Ghin?
E-evet... A-ama...
Ana geminin bu durumda olduğunu
hiç düşünmemiştim...
Don Krieg!
Ne?
Seni oraya götüreceğim...
Deniz Restoranı Baratie'ye...
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri,
biri benden önce bulmadan aradım
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götür
ki anılarım solmasın
öyle ki hatıralarım kaybolmasın